Retorno final de BG en 47 OTC.
Todas las naves espaciales a la
Luna Verde, alístense y salgan.
Esta será nuestra pasada final
alrededor de la Luna Verde.
Repito: La línea central BG
será dejada fuera de servicio.
Abróchense el cinturón,
siéntense bien y prepárense.
¿Dónde estabas?
Yo... Sólo salí.
Te dije que no te fueras.
Bueno, no podía dormir.
No recibo ayuda... Como tú.
Límpiala, por favor.
Talla los filtros.
En el horario dice que
esta es la última pasada.
La línea se está cerrando.
Tú... No me dijiste que
podríamos quedarnos varados.
No lo haremos.
Tenemos tres ciclos
para el trabajo,
antes de que tengamos
que tomar el retorno.
Hay tiempo de sobra.
Limpia la lanzadera.
Te pareces a tu mamá.
Necesito decírtelo...
Tu madre, rompió su fuente...
antes de que se
suponía que nacieras.
En las Islas Lau.
No creímos que pudieras
venir tan temprano.
- Yo no sabía eso.
- Eras pequeña.
Te sostenía en mi mano.
Sólo estabas roja y furiosa,
quisquillosa y...
cubierta de pelo.
¿Nací en Lau?
Pensé que vivíamos en Camaria.
Ya sabes,
cuando estábamos de vacaciones.
Eran nuestras últimas vacaciones,
antes de que llegara la bebé.
Deberíamos volver.
- No sabes nadar.
- No.
- Tienes que nadar en Lau.
- Volver a casa. A Camaria.
Cavaria.
Ni siquiera sabes cómo pronunciarlo.
No es nuestra casa.
Es donde vivíamos con mamá.
Vamos a...
Vamos a estar fuera de esto...
pronto, y nos iremos...
Tenemos nuestros trabajos,
es sólo, ya sabes, es temporal.
Lo siento. Si no te lo he dicho.
Debí de habértelo dicho.
¿Decirme qué?
Oye.
¿Tres ciclos?
2742, solicitando liberación.
Reinicio, 2742.
Tengan en cuenta que el pivote BG,
es sólo para recogidas.
Lo sé.
Sé que la línea está muerta.
Volveremos del otro lado
para el retorno.
¿Qué fue eso?
¡Mierda!
Eso es la atmósfera.
¡Paracaídas! ¡Vamos!
¡Vamos!
¡Dios, sí!
¿Qué ha pasado?
No lo sé.
Estamos fuera de rumbo.
Toma.
Averigua dónde estamos.
Necesitábamos un ciclo... Ahora sólo
tenemos medio ciclo para cosechar.
Este pedazo de mierda nos
puso fuera de rango.
Estamos aquí.
¿Lo estamos?
Vamos a ponernos el traje.
¿Qué hay de los instrumentos?
Acabamos de quemar uno
de los geles, está bien.
Todavía tenemos tiempo suficiente.
Pero tenemos que irnos ahora.
Ya vamos tarde.
¿Se oye claro?
Claro.
Muy bien, tienes el filtro bueno.
Pero cuidado con la saturación.
Toma.
Hazlo tú.
Necesito mantener las
manos en la lanzadera.
Es una vieja excavación de Aurelac.
Sobras de las prisas.
En mi última visita,
el bosque estaba lleno...
de estos pequeños
equipos de bromistas.
No muchos de ellos
sabían lo que hacían,
se puso bastante áspero.
¿Tenemos tiempo para esto?
Este es un trabajo de aficionados.
Podrían haber dejado algo atrás.
Tráeme el kit. Y el agua.
Sostén eso.
¿Quieres cortarlo?
Sí.
De acuerdo.
Muy bien, aquí por en medio.
Bien.
Mezcla partes iguales en
la sustancia para el fáser.
Si la ampolla se perfora,
liberará ácido Karum.
Si entrara en contacto con la gema,
toda la extracción se vería comprometida.
¡Oye!
Si el fáser toca la carne,
toda la excavación explota.
Ten más cuidado.
¿Lo ves?
Habría sido un sólido regreso
a pesar de las prisas.
Nuestro depósito va a tener
al menos una nota de Hercatón.
Pero esto causará estragos,
al menos por unos cuantos miles.
Tal vez hasta diez.
¿Diez mil?
Diez mil serían suficientes
para cubrir el préstamo.
¿Verdad?
Y el alquiler de la vaina.
Si volvemos ahora,
habrá tiempo suficiente
para asegurarnos...
de que no nos
perdamos el retorno.
¿Por qué?
Diez mil nos llevarán
de vuelta a la Pugger...
Tal vez por medio puesto, y luego escaneamos
las pizarras en busca del siguiente.
- Me gusta la Pug.
- No te gusta la Pug.
Hay un depósito que
no ha sido revisado.
La Guarida de la Reina.
Es muy especial.
Gemas de cinco veces este tamaño,
tal vez más grandes.
Con sólo 15 puntos en juego,
nuestras ganancias netas...
podrían fácilmente
ser de millones.
Eso es volver con una cantidad
de dinero importante.
Pero...
Si nos perdemos el retorno...
¡Esto no es discutible!
Nunca más tendremos una
oportunidad como ésta.
Quiero decir, hemos estado
aquí demasiado tiempo...
y nos hemos llenado las vejigas,
tenemos que irnos.
Alguien se está acercando.
Parecen dos hombres, están armados.
Canal cero, silencia tu
micrófono y quédate ahí.
Te tendré de vuelta en el tres,
cuando tenga la oportunidad.
Qué bueno que ambos
aún siguen aquí.
Acabo de llegar.
Pasaba por aquí cuando
ví esta vieja excavación.
Tengo curiosidad.
¿Qué? ¿Necesitan algo como
un filtro o algo de comida?
Ya no veo demasiados tubos
alrededor de estos bosques.
Sí, me enteré de la partida, no pude
resistir a un último trabajo rápido.
No queda nada...
salvo un hombre retrasado.
Lo arruiné en la carrera
a la cima.
- ¿Adónde va?
- ¿Es una pregunta seria?
Te lo dije, acabo de llegar,
no tengo nada.
Te creo, hombre temperamental.
Pero mi compañero siempre
necesita algo convincente.
Me matará si te dejo ir
sin una búsqueda minuciosa.
Nunca escuché tu nombre, amigo.
Es Damon.
Encantado de conocerte, Damon.
Soy Ezra.
No puedo decirte lo
refrescante que es...
encontrar a alguien que hable.
Ha pasado bastante
tiempo desde que nos...
encontramos a alguien
con fluidos en movimiento.
¿De dónde eres, Damon?
De ninguna parte.
Qué poético.
Supongo que eres un...
¿Flotador?
Trabajador autónomo.
Sabes, no pareces uno.
- Necesito esos.
- Sí, no grites.
Te lo dije, no tengo nada.
Acababa de llegar.
- De acuerdo, Damon.
- ¡No lo entiendes!
¿Entender qué, ahora?
Damon, ha sido un verdadero placer,
pero...
las cortesías pasaron,
es hora de ponerse a la defensiva.
Para ser completamente sincero,
este agujero nos ha decepcionado
a mí y a mi compañero.
Sentimos que merecemos...
una satisfacción.
¿Me entiendes?
Entonces,
¿cómo llegaste aquí, Damon?
¿Por qué?
Tu nave.
¿Dónde está?
O tal vez una nave es demasiado
arriesgada para la retirada, ¿verdad?
Sí. Una Pug.
¡Muy bien, hombre!
Los detalles, si no te importa.
¿Dónde está?
No me hagas sacártelo, Damon.
Te garantizo que lo convertiré
en un proceso doloroso.
Bájate. ¡Quítate!
Si te doy la llave, me vas a matar.
Eso no es necesariamente cierto.
Sin embargo,
continuar con el acto de matar,
es un amplio espectro de técnicas.
Así que todavía hay un
incentivo para que actúes,
sí es ahí adonde quieres llegar.
Tengo una contraoferta.
¿Un giro?
- Continúa.
- No estoy aquí como prospecto.
Estoy aquí para cosechar.
¿Entonces, por qué serías tan
críptico bajo amenaza?
Tienes suerte.
No soy inmune a las intrigas.
Pero ten cuidado,
no exageres con esta técnica.
Tengo la ubicación exacta de
un depósito masivo de Aurelac.
Según mi estimación es el más
grande que se haya visto.
- He visto mucho.
- La Guarida de la Reina.
Esa es una teoría.
He sido contratado por una
tripulación de mercenarios,
que han tropezado con
lo que describen...
como un depósito, con el
tamaño de una turbina de tolva.
Estaban aquí en una especie
de escolta de prisioneros,
encontraron La Guarida de la Reina,
accidentalmente.
Ahora están acampando en el lugar.
Necesitaban quien excavara,
así que tengo...
un contrato para
cosecharlo por una parte.
Pero con nosotros tres,
y esa arma de rieles...
¿No podríamos quedárnoslo
para nosotros mismos?
Es gracioso.
No veo a ningún mercenario.
¿Dónde están ellos?
No te lo voy a decir,
pero puedo llevarte allí.
De acuerdo.
Me gustaría creerte.
Ciertamente, más por deseo,
que por sentido común.
Pero Damon...
si se habla de
La Guarida de la Reina...
la emoción es momentánea.
A partes iguales.
Y nosotros somos tres.
Lo dividimos en tercios.
Es un reparto equitativo.
Bien.
Esto es tan emocionante.
¿Estás ahí?
Sí.
Bien, cuando partamos,
toma la lanzadera y síguenos.
Pero espera a que yo compruebe
el canal, cuando lo haga...
deberían de detenerse, cuando se
detengan, apuntas al grande.
Recuerda, sólo un tiro por casco.
¿Entiendes?
¿Lo entiendes?
Necesito oírlo.
¿Lo has entendido?
Entiendo.
¿Cómo era en los viejos tiempos?
- ¿Siempre has ido solo?
- Tripulación familiar.
Teníamos un orbitador
en el campamento base.
Elegante.
Tuvimos una fiesta de
arrastre cuando llegamos aquí.
No una de sus toma y deja.
Sino algo realmente en serio.
¿Mercenarios en la Verde?
La última vez que oí la palabra
"mercenario" fue...
Hace mucho tiempo, cuando los
invasores de límites libres...
dirigían todas las
expediciones corporativas.
Fueron contratados
por el Clan Caero,
para una de sus
ceremonias de ejecuciones.
¿El Clan Caero?
¿Eres amigo de estos tipos?
No, yo...
Estas preguntas... Maldita sea.
¡Suéltala!
¡Dile que la suelte!
Retrocede.
¡Atrás!
Sabes,
esto es algo que nunca he visto...
en todo mi tiempo en la Verde.
Una niñita.
Damon, claramente te he subestimado,
debo dejar de hacer eso.
De acuerdo.
Tiren las mochilas, los dos.
Muy bien, siéntense, justo ahí.
Damon...
¿Significa esto que
el plan se ha acabado?
Me tienes todo interesado por
La Guarida de la Reina, Damon.
Ábrela.
Muy bien, puedes tener todo
tu botín de fábula para ti.
Pero si tu charla sobre
La Guarida de la Reina es cierta...
esto es sólo arañar la superficie.
Papá...
- ¿Podemos irnos?
- La niña parece asustada.
Deberías de escucharla.
Aún no se ha hecho ningún daño.
Ábrela.
Es una lástima, Damon.
Podríamos haber sido ricos juntos.
¿Tienes un kit de campo?
¡Oye!
¡Kit de campo!
¿Vas a dispararme?
Mataste a mi padre.
Eso es...
técnicamente cierto.
¡No puedo esperar, niña!
¡Dispara o ayuda!
Sólo haz tu movida.
Esto es lo que va a pasar.
Me llevarás a tu nave.
Y me llevarás a la órbita
de conexión para el retorno.
A cambio de eso, no te mataré.
Ese es un buen trato.
Mataste a mi padre,
así que estoy siendo muy generosa.
Te sugiero que lo aceptes,
porque de lo contrario te mataré.
Y no creas que no lo haré.
Consígueme un kit
y podremos hablar.
Tu oferta es realmente generosa.
Sabes, estaría más que
feliz de firmar y sellar,
salvo por un pequeño problema.
La nave.
¿No tienes una nave?
De acuerdo. La tenía.
Luego hubo un evento...
con mi tripulación preocupada
un poco en el Aurelac y...
Las palabras y el metal volaron.
Y ahora, no la tengo.
Estamos en la misma situación,
tú y yo.
Puedo decir que no me
place encontrar la tuya...
inservible, como para que
sirva de mi redención.
Sólo... Sólo...
Tranquilízate un poco, pajarilla.
Al menos espera la contraoferta.
No creo que deba escucharte.
¿Cómo piensas volver a casa?
Ese es el objetivo.
- ¿Estoy en lo cierto?
- Eso no es...
- No te lo voy a decir.
- Los mercenarios.
Son reales, ¿verdad?
¿Y La Guarida de la Reina?
Irías corriendo a ellos.
Escucha, conozco bien el
atractivo de la venganza.
Yo mismo...
con frecuencia me complazco,
y no me he arrepentido a menudo.
Pero en este momento, aquí mismo...
me temo que, por el bien
de los dos, debo insistir.
Yo digo que vayamos
con tus mercenarios.
Yo hago de prospecto.
Y juntos despojamos a La Reina.
¿Intentas engañarme?
Y te ayudaré.
Puedo cosechar.
Puedo ofrecerte protección.
Una chica de tu edad, una niña, entra
en un campamento de mercenarios,
al final del recorrido, ¿qué pasará?
¿Apelarás a sus simpatías?
No tienen ninguna.
Son despiadados buscando
sus ganancias.
Debes tener algo que ofrecer.
O encontrarán algo que quitarte.
¿Por qué debería confiar en ti?
Nos robaste.
- No te hicimos nada.
- Esa es la cuestión, niña.
Si eres de las que señalan
con el dedo ante una extorsión,
bueno,
no hay mucho que pueda decir.
Y luego mataste a mi padre.
Ahora, espera. Estoy ansioso por...
presentar mi caso de
que Damon se hizo matar.
Estábamos tratando de escapar.
Intentaba robarme mi estuche de trofeos,
era lo que intentaba hacer.
El trabajo de un hombre
no es algo insignificante.
Ante ti, su hija...
me disculpo de verdad por
mi contribución a su muerte.
Pero se estaba robando
toda mi cosecha.
Y acciones como estás fomentan la
amenaza de reacciones apropiadas.
Tu padre lo sabía,
y si no lo hacía, no tenía
nada que hacer en la Verde.
Eres un asesino.
Lo soy, en efecto.
Pero, ¿y tú?
Todo fue en nombre de la
autopreservación, pajarilla,
no fue nada personal.
Cállate.
- Soy tu jugada segura.
- ¡Cállate!
Y al final ambos seremos ricos.
A partes iguales.
Por supuesto.
Hay una cosa más.
Mi filtro se ha agotado.
Voy a necesitar una conexión.
¿Cómo te llamas?
¿Te importa si echo un vistazo?
Puedo manejar un mapa.
Conoces a estos mercenarios.
¿Cuándo llegaron?
- ¿Cuántos hay?
- No lo sé.
¿No te dijo nada?
Es una mala práctica mantenerte
en la oscuridad, si me preguntas.
¿Qué? ¿No te conviene?
Una asociación profunda sólo se
logra mediante un discurso sincero.
Como con tu amigo mudo.
Bueno, número dos era
más bien una utilidad...
que un compañero.
Y parece que tu padre te
trató de la misma manera.
Deja ya de hablar de mi padre.
¿Cómo te llamas?
Bueno, tengo que llamarte
de alguna manera.
Oye, número 3.
Muy bien,
cuidado con el tubo, niña.
Mételo derecho.
Gracias.
Si no sabes el asunto
con las ratas de túnel,
es que cuando fornican,
excretan una sustancia hormonal,
no sé cómo se llama,
pero es extrañamente pegajosa,
y estropea la electricidad...
Y huele exactamente igual...
pero significativamente más
potente que la orina humana añeja.
¿Podrías dejarlo ya?
Como sea, nos despojamos...
todos los paneles de esa nave.
Matamos a palos a esas
ratas como castores.
Fue una maratón de carnicería.
Dejamos un desastre.
Sabes, eventualmente,
vas a tener que confiar en mí.
Andando.
- ¿Qué es lo que te pasa?
- Sólo dame un momento.
Cariño...
mantén la lanzadera cargada,
podríamos estar rodeados.
- ¿Qué?
- Dije que la mantuvieras cargada.
- Se está acercando.
- No muestres ningún signo de agresión.
Suéltala.
- Coloca las manos sobre la cabeza.
- ¿Qué?
- Sólo hazlo.
- ¿Por qué?
¡Sólo hazlo! ¡Ahora!
- Tenemos que seguirlo.
- ¿Por qué?
La herida no se ve...
para nada lo ideal.
Todavía hay algo de veneno.
En el polvo.
Encontró su camino,
y ahora se encona.
Son colonos religiosos.
Y carroñeros ordenados.
Deben serlo, como para
intercambiar suministros médicos.
- No tenemos tiempo.
- No tenemos elección.
Tú no la tienes.
Entonces, dispárame.
Los saludamos.
¿Quién eres?
He sufrido una herida,
que se debe a un tratamiento
inadecuado, ahora se pone rosada.
Esperaba que tuvieran algo de jugo.
Tenemos jugo.
Gracias, señor.
Estamos tremendamente agradecidos.
¡No!
Nada de lanzaderas.
Pensé que tal vez le
interesaría un intercambio.
Nada de...
¡lanzaderas!
Una medida sabia y comprensible.
La guardaremos a nuestra discreción
y volveremos pronto, desarmados.
¿Eso es aceptable
para ti y tus colegas?
De acuerdo.
Aquí.
Una vez fuí un hombre como tú,
que vino con la idea
de extraer Aurelac.
Pero ese hombre murió en la Verde.
Nació de nuevo entre amigos,
se unió a las guaridas más
allá de la capacidad...
y empezó a percibirlo.
Y ahora,
nuestro hijo tocará para ustedes.
Eso fue hermoso.
Jugo.
Es bueno para ti, limpia el polvo.
Gracias por su amabilidad.
Ahora, como pueden ver,
he sufrido un trauma en el hombro.
Me gustaría mucho el
tratarlo con su jugo mágico.
Y para ser honestos...
también estaríamos muy interesados
en una vestimenta adecuada...
y refrescadores de filtros,
sí los tienen y puedan
prescindir de ellos.
A cambio de su ofrenda...
Estamos preparados
para compensar...
con generosidad en igual medida.
Aquí está nuestra oferta.
Lo siento, no lo entiendo.
Por la niña.
Es una oferta audaz.
Se ha determinado,
que no puedas verla porque
el Aurelac llena tus ojos.
Pero es inevitable de todas formas.
Que ella renacerá, igual que yo.
Esa es la razón por la
que te trajeron aquí...
no por el Aurelac.
¿Para qué la necesitan?
Hemos perdido a nuestra madre.
En el mejor de los casos,
es hora de reconstruir.
La Diosa ha sentido nuestra
pérdida y los ha traído aquí,
para recuperar el equilibrio.
¡Oigan!
¡Hola en la Verde!
No es tan gracioso.
Sugiere que a la humanidad
le tocó un mal trato.
Si hay alguien ahí afuera,
no duden en sintonizar.
Quítate el casco.
Te ves de la mierda.
Cómetelo. Hay cajas de eso aquí.
Ten.
Necesito de tu ayuda.
Después de que te fuiste, esos tipos no
estaban muy interesados en ayudarme...
Así que,
tuve que atenderme yo mismo.
He estropeado la escisión.
No pude limpiar y
raspar lo oscuro.
Ahora, si no pierdo mi brazo,
me matará.
Y no puedo realizar el
procedimiento yo solo.
¿Ibas a entregarme a ellos?
No.
¿Has usado uno de estos antes?
Es muy fácil.
Lo prendes de esta manera,
entonces hay cinco
niveles de intensidad.
2 para la carne, 4 para el hueso.
¿Lo entiendes?
Gracias.
¿Te dolerá?
No sentiré nada. Hazlo ya.
Rápido...
La confianza saca lo
mejor de nosotros mismos.
Intenta hacer el círculo
completo en el primer corte.
Nunca he tenido que
requerir de esas antes.
Algo agradable...
el hormigueo,
casi como...
Ay, mierda.
¡Ay, mierda!
- ¿Qué?
- Ay, mierda.
Ay mierda, ay mierda.
- ¿Te duele?
- No. No lo sé.
Sigue adelante,
lo estás haciendo muy bien.
Continúa hasta que
golpees el hueso.
Voy a extrañar...
Mi arma principal,
ha estado conmigo toda mi vida.
Siempre allí, lista para ayudar.
Ningún trabajo es
demasiado codicioso.
Ningún amor...
Demasiado intimidante.
Lo siento.
Hasta el 4. Terminemos con esto.
Dale a mi muñón una fuerte capa
de jugo y clávalo todo en crema.
¿Lo entiendes?
Entiendo.
¿Cómo es que estás tan calmada?
Ya has hecho esto antes.
Tenía doce años...
pasamos una temporada
procesando carne.
Una vez que cercenamos todos
los grandes cortes de carne...
me hicieron meterme dentro de...
la cavidad corporal,
para cortar los órganos...
Para poder sacar los
huevos sin destrozarlos.
Tardaba una hora en sacarme la
sangre del cabello cada noche.
Esto es bastante simple,
comparado con eso.
Listo.
Entonces, ¿dónde está tu casa?
No tengo ninguna.
Hablaste como una
verdadera flotadora.
¿Qué es ese libro
que llevas por ahí?
- Es "Streamer Girl".
- ¿"Streamer Girl"?
Es una novela.
- ¿Escribiste una novela?
- No.
No, sólo la estoy transcribiendo.
¿De verdad no conoces
a Streamer Girl?
No hay mucha Literatura
en circulación por aquí.
Esta es tan buena.
Es sobre este grupo de amigas.
Crecieron juntas en el conservatorio
de Bausin en la Efratía.
Sigue su vida en la escuela,
Graduación y lo posterior.
Chloe y Rave son mis favoritas.
Ellas terminan...
No debería decírtelo,
en caso de que la leas algún día.
Bueno, parece que debo hacerlo.
Es mi favorito.
Perdí mi copia y estoy
trabajando en una nueva.
Aún no he terminado.
- ¿La memorizaste?
- No las palabras exactas...
Pero conozco cada escena.
A veces...
me imagino que estoy
en la Efratía con ellas.
Me gusta pensar en lo que sucede
entre lo que ya está escrito.
Así que a veces
añado nuevas escenas,
porque entonces puedo pasar
más tiempo en su mundo...
y...
Es como si fueran
más reales para mí...
como si pudiera tener
conversaciones con ellas.
- Debes pensar que soy extraña.
- No, en lo absoluto.
Es bastante impresionante.
Cuando perdí el libro,
él dijo que fue lo mejor.
Dijo que era sólo una distracción,
que estaba perdiendo el
tiempo leyendo el mismo libro,
y que necesitaba concentrarme.
¿Concentrarse en qué?
Cultivando habilidades
relacionadas con mi campo.
Tal vez tenía razón.
Tal vez si lo hubiera hecho,
él no estaría muerto.
Niña, no puedes...
no puedes pensar así.
Estas cosas pasan.
Eso no es bueno.
Si necesitas a alguien a
quien culpar, cúlpame a mí.
Tienes que pensar en
tu próximo movimiento.
Me temo que el tiempo se va.
Mi nombre es Cee.
Encantado de conocerte, Cee.
Bueno...
Ahí está nuestro transporte.
Mantente alejada, pero cerca,
cuando lo hablemos.
Cuando llegue el momento de cavar,
necesito que estés atenta.
Nunca he cosechado
con una mano antes.
Voy a necesitar ayuda.
Pero lo mantendremos limpio...
y todo saldrá bien.
Damon, vengo para la excavación.
No creerán los problemas
para llegar aquí.
Me disculpo de todo
corazón por llegar tarde.
Pero después de que la tormenta nos
desviara de la marca,
ya estábamos un ciclo...
Llegas tarde.
Me disculpo de todo corazón.
No creerías...
¿Estás listo para cavar?
Bueno, en realidad...
antes de que empecemos,
me temo que debo intervenir.
Aún no he sido completamente
sincero con ustedes.
Después de un aterrizaje
erróneo y algo problemático,
hay un detalle más significativo
en nuestra historia,
uno que nos obliga a sacar
provecho de los talentos...
por un poco más
del precio acordado.
15 puntos.
Sólo es una parte
lo que buscamos.
Los puntos son más que un
pago adecuado para los dos,
¿está bien? Es un medio de
transporte de lo que carecemos.
Necesitamos que nos
lleven al carguero.
No puedo ayudarles.
Entonces, no vamos a cavar.
Bueno, sí,
lo que ella quiere decir es...
que si bien el transporte es
una parte necesaria del trato,
estamos dispuestos a
renunciar a 2 puntos.
Lo que, según cualquier opinión,
es una compensación exorbitante...
por saltar a la órbita.
Dije que no podemos hacerlo.
El despegue ya está
en su punto álgido...
y no vamos a poner su
peso en la carga útil.
Vamos, ahora. Llevan cosas...
bastante por encima del
peso del pasajero y medio.
Tirantes de carga.
Eso son 100, 130 justo ahí.
Los tirantes ya han sido contados.
¿Qué hay del depósito de agua?
Ella la necesita, huesos malos.
¿Cubierta de motor?
El peso de la cubierta
apenas y es de 30.
Un... Un... Convertidor maestro.
¿Cómo vamos a sobrevivir
sin un convertidor?
Mi padre una vez desechó
la batería de repuesto...
perforando las órbitas cuadradas
de las almohadillas de la vaina...
Me temo pasaremos en lo del peso.
¿De qué más quieren hablar?
El trabajo no ha cambiado,
así que quédense con sus 15
y hagan la excavación.
Antes de perder el
último tren a casa.
Su salida no es nuestro problema.
No me estás entendiendo.
Todo ha cambiado.
Si no estás dispuesto a
desguazar la carga útil,
deshazte de alguien del equipo,
no me importa...
pero encontrarás una manera,
si quieres a ese tesoro enterrado.
Alguien aquí ha estado
buscando una forma de salir.
Creo que será mejor que
te apresures a hacerlo,
si quieres mantener tu paga.
Y a tu niña.
Soy el guardián de más riqueza
que ninguno de ustedes haya visto.
Y me he desperdiciado en la Verde,
durante demasiado tiempo...
para dejar que se me escape.
Me temo que soy el único medio...
para el final
exitoso de su empresa.
Y yo digo que los
términos han cambiado.
13, más un viaje para mí y mi
compañera en su hermosa nave.
O no hay trato.
Encuentra una manera.
Saben, no tengo intención de
entregar mi puesto, pero,
quizás el tanque de
hidrógeno secundario...
ofrezca una solución para
resolver este predicamento.
Una que nos mantendrá
a todos con sueldo.
Hijo mío, esto es una victoria.
Creo que un poco de
empuje hacia atrás es...
una salida fácil
bajo las circunstancias.
¿Qué dices, jefe?
Bien.
Por aquí.
Caballeros...
Y damas...
vamos a hacernos ricos.
Extraño método para una ejecución.
¿Qué hizo este tipo para
acabar en la caja?
No lo sé. Vino a nosotros
empaquetado en polvo rosa.
Tuve que hacer todo
el camino hasta aquí,
sólo para dejarlo
aquí a que muriera.
Aparentemente, es una tradición.
- ¡Qué enrevesado!
- No hace falta que me lo digas.
Pero la paga es buena,
así que no me importa.
Ahí está.
Alguien ya la había empezado.
Lo encontramos cuando cavamos...
Nuestro chico de allí lo hizo primero.
Le comieron su brazo,
así que te llamamos.
Ese es el premio por
una filtración en seco.
Pero mis químicos lo calmarán.
Químicos, cariño.
Es uno grande.
¿Lo tienes?
Bien apretado.
Sosténlo como si lo amaras.
Eso es perfecto.
Resbaladizo hijo de puta.
No, no, no. ¡Mierda!
No te preocupes,
lo haremos de nuevo.
Un problema, el sacar las
malditas pepitas de estas...
¿Sí sabes cómo hacer esto?
Es un poco difícil hacerlo
con las manos débiles.
¿Qué es lo que dijiste?
Sonaba como si hubieras dicho
que no podías hacer esto.
- Ahora, espera.
- Espera, espera.
Está bien, no saben cavar.
Terminamos aquí.
Esos disparos atraerán
al resto de los hombres.
¿Qué es lo que haremos?
No lo sé.
¡Mierda!
¡El idiota codicioso!
Se golpeó a sí mismo.
Se tropezó, tratando de ver
más de cerca.
Ahora, el tiempo es precioso...
y voy a necesitar ayuda sí...
¡Vamos, vamos! ¡Vete!
¡Por aquí! ¡Por aquí!
¡Muévete!
Ya no me queda.
Si nos desacoplamos y...
puedes montar una distracción,
la atacaré con una
puñalada por la espalda.
¿Estás segura de poder?
Puedo hacerlo.
Corre rápido y no te detengas.
Sigue manteniendo a los
árboles entre tú y ella,
y vuelves directamente aquí tan
pronto como la mate,
para que podamos reunirnos.
¿Entendiste?
Entiendo.
Tienes que irte.
Agarra el arma y vete.
Puedes lograrlo.
¡Vete de aquí!
Prospect (2018) Una
traducción de TaMaBin